opinionsbildare uttrycker explicita
önskningar om våld riktat mot en dera
presidentkandidat Somliga kommer att
Anse dessa kriterier vara olämpliga att
Trumps hela gärning kanske bör betraktas
som våld eller att jag missar olika typ
av indirekta vålds
Trump som många traditionella medier
ägnat sig åt under snart tio års tid så
sent som i december 2023 jämförde CNN
Ankaret Jake Tapper Donald Trump med
Hitler the dehumanizing rhetoric of
Adolf Hitler very directly Echo Adol
Hitler's language i rollen som saklig
nyhetsförmedlare är Tappers partiska
jämförelse naturligtvis djupt olämplig
men den är samtidigt karakteristisk för
Hur många medier just nu förstärker och
driver på hatet mot Trump
mordförsök beskylla det offer som de
själva demoniserar i nära t års tid för
dådet är inte bara skamlöst utan rent
hyckleri för hade det varit president
Joe Biden som hade utsatt för ett
mordförsök så hade sannolikt de flesta
av dessa publikationer omedelbart tryckt
det amerikanska presidentvalet till en
kamp mellan gott och ont istället för
att diskutera sakfrågor är nämligen en
avsiktlig demokratisk valstrategi som
utvecklats av valstrategi Alexandro
verdin verdin ledde valkampanjen han
förvandlade den till en strid mellan
existens den amerikanska vänstern har
genom detta fördjupat splittringen
drivit på polariseringen och höjt
konflikt kniv fån i amerikansk politik
genom kanaler kontaktytor och medier med
enormt mycket större
Detta är anledningen till att
utnyttjar de precis denna
polarisering strategi när vänstern
påstår att mina filmer sprider hat utan
att kunna precisera det för sprida mot
oss då utnyttjar de denna polarisering
strategi och när aktivister påstår att
deras meningsmotståndare alla är